# java-sprint2-hw
# Трекер задач
## Пояснительная записка.

Привет.

KVServer имеет захардкоженную булку дебаг, которая включает или отключает метод, который отдает все содержимое KVS, для того чтобы просто из браузера можно было достучаться и посмотреть содержимое данных

Маппинг хранится в файле Routes. Это сделано для того чтобы ослабить зависимость между кодом сервера и маппингом

Логика приема запроса и формирования ответа сконцетрирована в файле AbstractController, его наследники будут
роутить эндпоинты

Для некоторых контроллеров написаны юзкейсы, которые хранятся в папке use_cases

Для сериализации/десериализации написана обертка над gson, хранится в классе Json, а также сериализатор  и
десериализатор объекта задачи TaskDto

 Для того, чтобы не писать новые тесты для тестирования эндпоинтов был написан адаптер RemoteClientTaskManager,  который реализует интерфейс TaskManager. Преимущество подхода в том, что можно сделать
      RemoteClientTaskManagerTest и занаследовать базовые тестовые методы от TaskManagerTest, что является неплохим
      дополнением для тестирования эндпоинтов

## Спасибо за внимание !!!
  
## AbstractTask
**Базовый класс**  
## Task
**Простейший кирпичик. Не может быть составной задачей или подзадачей**  
    Название  
    Описание  
    Уникальный идентификационный номер задачи  
    Статус  
* **NEW**
* **IN_PROGRESS**
* **DONE**

## Subtask  
**Подзадача, которая является задачей, но обязательно имеет эпика**  
Для каждой подзадачи известно, в рамках какого эпика она выполняется
  
## Epic  
**Большая задача, которая делится на подзадачи**  
Каждый эпик знает, какие подзадачи в него входят  
Завершение всех подзадач эпика считается завершением эпика  

## Менеджер
**а) Возможность хранить задачи всех типов в коллекции**   
**б) Методы для типов:**  
1. Получение списка всех задач.  
2. Удаление всех задач.    
3. Получение по идентификатору.  
4. Создание. Сам объект должен передаваться в качестве параметра.  
5. Обновление. Новая версия объекта с верным идентификатором передаются в виде параметра.  
6. Удаление по идентификатору.  

**в) Получение списка всех подзадач определённого эпика**  
**г) Управление статусами осуществляется по следующему правилу:** 
1. Менеджер сам не выбирает статус для задачи. Информация о нём приходит менеджеру вместе с информацией о самой задаче. По этим данным в одних случаях он будет сохранять статус, в других будет рассчитывать.
2. Если у эпика нет подзадач или все они имеют статус NEW, то статус должен быть **NEW**
3. Если все подзадачи имеют статус **DONE**, то и эпик считается завершённым — со статусом **DONE**.
4. Во всех остальных случаях статус должен быть **IN_PROGRESS**



